O problema proposto é uma solução para armazenamento permanente de eventos rodoviários 
no âmbito de Cooperative - Intelligent Transport Systems
Deverão ser guardados todos os eventos rodoviários, para isso é necessário manter os dados
do mesmo: localização e momento no tempo.
Para o problema é considerado o standard ETSI ITS-G5 que define vários tipos de eventos
rodoviários:
CAM (Cooperative Awareness Messages) 
  - Enviadas pela OBU (On Board Unit) de um veiculo, contem a posição, velocidade, 
    tipo de veiculo e id do emissor

VAM (VRU(Vulnerable Road User) Awareness Message) 
  - Enviadas por um smartphone(*), contem a posição, tipo de veiculo e id do emissor

DENM - (Decentralized Environmental Notification Message)
  - Enviadas por smartphones (*) ou website (*), contem o id do emissor,
    uma causa e uma sub-causa do evento

Perceived Object (*)
  - Parte de uma CPM, contem um id do objeto, a distancia à RSU em metros e a
    velocidade do objeto.

Para alem destes eventos deverão ser guardados os containers dos Perceived Object, as CPM
CPM - (Cooperative Perception Message)
  - Enviadas por RSUs(Road Side Units), contem o id do emissor, a posição da RSU, e uma
    lista de objetos detetados pela RSU (perceived objects).

Deverão ser armazenados também os emissores das mensagens, estes são definidos por um id
e deve ser guardada informação sobre a versão da aplicação a correr nos mesmos.

São definidas especializações dos emissores acima referidos:
  RSU - Road Side Unit, deverá guardar informação da sua ultima posição
  OBU - On Board Unit, deverá guardar informação sobre o status da bateria da mesma na
        ultima emissão
  Smartphone - Deverá guardar informação sobre a lingua selecionada na aplicação
  WebSite - Deverá guardar informação sobre a lingua selecionada na aplicação

Para além destas deverão ser guardados todos os eventos de alguma forma anormais. 
Para uma versão inicial deverão ser guardadas referencias para todos os eventos de 
veículos com velocidades menores que 50 e maiores que 120, já que nesta primeira 
aproximação os testes à aplicação serão feitos numa autoestrada 
    
* - Os items assinalados com * referem contexto do problema em especifico não definidos
    no standard